បន្ទាប់ពីការពិនិត្យឡើងវិញនូវគណនីរួចមក ស.
លោក Tan Jianfei
គម្រោងនានាត្រូវបានរកឃើញថា
មានភាពមិនប្រក្រតីផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
ពួកគេបានប៉ះពាល់ដល់
ប្រតិបត្តិការធម្មតារបស់នាយកដ្ឋានក្រៅប្រទេសរួចហើយ។
ដូច្នេះហើយ ចាប់ពីខែនេះតទៅ
ភារកិច្ចទាំងអស់របស់គាត់នឹងត្រូវផ្អាក។
អ្នកស្រី ចាវ តើនេះជាការសងសឹកផ្ទាល់ខ្លួនមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំចង់ឃើញថាតើលោក តាន់
នៅពេលនិយាយអំពីហិរញ្ញវត្ថុ
គឺពិបាកដូចគ្នានៅក្នុងការអនុវត្ត
ដូចដែលគាត់មាននៅក្នុងពាក្យសម្ដី។
ប្រសិនបើអ្នកមានការជំទាស់ណាមួយ សូម
អ្នកអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹង
ជាមួយនាយកដ្ឋានកិច្ចការបរទេស។
បន្ទាប់មក អ្នកស្រី ចាវ
កុំបន្ទោសខ្ញុំ
បើខ្ញុំវាយប្រហារដោយគ្មានការអត់ធ្មត់។
=សម្ងាត់ដោយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក
Hotpot Loves Tangyuan ដោយ Ye Yijian)
=ភាគទី 14= (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ផ្កា។
ផ្កាមានក្លិនល្អ។
ជីងចូលចិត្តពួកគេ។
មួយ, ពីរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ស៊ូជីង ចូលចិត្តផ្កា
អាហារល្អ,
និងថ្នាំជ្រលក់។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អំពី ជីង?
ជីង។
ជីងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នាងគឺជា...
នាយករចនា។
គំនូរ។
ការរចនារបស់អ្នកស្រី លី
ពិតជាមានលក្ខណៈពិសេសប្លែកពីគេមែន។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នាងពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ផ្កា។
មក​ណា​ម៉ាក់។
ឲ្យ​ពួកគេ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលសម្រាប់អ្នក។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំលែងជានាយកផ្នែករចនាទៀតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យទៅរោងចក្រវិញ។
រោងចក្រ?
រោងចក្រ​នេះ...
អ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅរោងចក្រវិញបានទេ។
ទេ។
ម៉ាក់។
- ម៉ាក់។
- អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
វាមិនអីទេ។
រោងចក្រនេះមិនដូចពីមុនទេ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ម៉ាក់ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំបានទិញ
ក្រូចឃ្វិចកំប៉ុងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងបើកវាឱ្យអ្នក យល់ព្រមទេ?
នៅទីនេះ។
តើ​ស្ថានការណ៍
​នៅ​រោងចក្រ​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
តើមានអ្នកណាធ្វើឲ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យមកទីនេះ?
លោក តាន់ ជាមួយនឹងលុយកាក់ និងឥទ្ធិពលរបស់លោក
ទោះបីជាមិនមែនជាសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធក៏ដោយ
គ្មានអ្នកណាហ៊ានបញ្ឈប់អ្នកទេ មែនទេ?
នៅទីនេះ ចូរបើកឡើង។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នក
រវល់ពេកនៅរោងចក្រ
ថាគ្មានអ្នកណាមកជួបមីងទេ។ ដូច្នេះខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីម្តាយខ្ញុំជួបរឿងបែបនេះ
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបង្ខំចិត្តត្រឡប់ទៅ
រោងចក្រ វិញ
អ្នកគួរតែដឹងច្បាស់ជាងអ្នកដទៃ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាអ្វីឥឡូវនេះ?
ស៊ូជីង។
តើអ្នកពិតជាត្រូវ
និយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះមែនទេ?
នៅទីនេះ។
តើវាល្អទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាជាប់គាំងនៅក្នុងអាងទឹកដូចគ្នា
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងពិតជាមានសេរីភាពនោះទេ។
ដូច្នេះ?
គ្រាន់តែដោយសារតែយើងនៅក្នុងអាងទឹកកួច
តើនោះមានន័យថាយើង
មិនអាចជ្រើសរើសកន្លែងដែលយើងឈរបានទេឬ?
តើលោក តាន់ មិនបាន
ជ្រើសរើសគ្រួសារយូរមកហើយមែនទេ?
គ្រាន់តែដើម្បីការពារខ្លួន?
ស៊ូជីង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀតបន្តិច។
ជឿខ្ញុំ។
ព្រួញវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ
គឺស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
អ្នកអាចតម្រង់វាមកចំបេះដូងខ្ញុំ
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ?
រឿងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ?
លោក តាន់ សូមចាកចេញ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយអាជីពរបស់ខ្ញុំមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ចេញទៅឥឡូវនេះ។
នៅចំពោះមុខមីង,
កុំ​រវល់​ខ្លាំង​ពេក។
នាងមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការរំញោចពីខាងក្រៅបានទេ។
ស៊ូជីង។
គាត់...
គាត់ល្អ។
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយគឺល្អ។
មីងកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក និង Shujing។
លោកគ្រូ ចាវ។
អ្នកជិតដល់អាយុចូលនិវត្តន៍ហើយ។
កុំធ្វើការងារ
ធ្ងន់ៗបែបនេះទៀតអី។
ទុកឲ្យក្មេងតូចៗដោះស្រាយទៅ។
ខ្ញុំចាស់ហើយ ហើយហត់នឿយឥឡូវនេះ។
ឃើញអ្នក
រំលឹកខ្ញុំអំពី
របៀបដែលឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់
ដឹកនាំខ្ញុំនៅពេលនោះ។
នៅសម័យនោះ ស.
យើង​ខ្លាំង​ដូច​គោ។
ប៉ុន្តែក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែកសោះ
យើងទាំងអស់គ្នាចាស់ទៅហើយ។
ឪពុករបស់អ្នក គាត់...
លោកគ្រូ ចាវ។
បើប៉ាខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នក
ណែនាំខ្ញុំនៅរោងចក្រ
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
គាត់ប្រាកដជានឹងប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យរៀនពីអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ជំនាញរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចតាមទាន់ទៀតទេ។
កាលពីអតីតកាល
ខ្ញុំធ្លាប់បានណែនាំក្មេងដែលមានសក្តានុពលម្នាក់។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់នេះខំប្រឹងធ្វើការណាស់
ហើយនាងក៏ចូលចិត្តរៀនដែរ។
នៅក្នុងឆ្នាំទាំងនោះ
ការត្រួតពិនិត្យនៅនឹងកន្លែងរបស់រោងចក្រទាំងអស់
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយនាងតែម្នាក់ឯង។
ដោយសារតែនាងជា
សមាជិកស្នូលនៃរោងចក្រ
ក្រោយមកនាងត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅផ្នែកក្រៅប្រទេស។
អ្នកចង់មានន័យថា...
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
វាគឺជា ចាវ រូ។
នៅពេលនោះ ឪពុករបស់អ្នក
ឱ្យតម្លៃនាងបំផុត។
Zhao Rou...
លោក តាន់
តើអ្នកនៅតែមិនចង់
សហការជាមួយខ្ញុំទេឬ?
អ្នក​បន្ត​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ដោយ​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
ថាពិតជា
ឈឺចាប់ អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ឲ្យនៅម្ខាងទៀតហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រី ចាវ នៅតែចង់លេង
មុំនៃការយាយីនៅកន្លែងធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
នោះ​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចហៅមនុស្ស
ឱ្យមកមើលឥឡូវនេះ។
ចិត្ត​ឃោរឃៅ​ម្ល៉េះ​ប្អូនប្រុស​តូច។
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកអាចមាន ចេតនាអាក្រក់អ្វី ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នកជាមួយគ្នា
ដើម្បីបង្កើតក្រុមហ៊ុន Tan Group
ធំជាង និងខ្លាំងជាង។
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
មានតែស្ត្រីម្នាក់នោះទេ
ហើយគ្មានកន្លែងសម្រាប់លុយកាក់ ឬអំណាចទេ?
ចូល​ទៅ​ចំណុច​សំខាន់។
បើអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំវិញ,
ខ្ញុំនឹងដាក់គម្រោងផ្នែកក្រៅប្រទេសទាំងអស់
នៅពីក្រោយអ្នកទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តទ្រាំទ្រ
វានឹងមិនឈប់ជាមួយអ្នកទេ។
សូម្បីតែស្ត្រីនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនទុកទេ។
ខ្ញុំស្អប់ការគំរាមកំហែង។
បើអ្នកហ៊ានលូកដៃចាប់នាង
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនដើម្បីបង់ថ្លៃ។
បដិសេធ​ការ​លើក​កែវ​អបអរសាទរ
ហើយ​ជ្រើសរើស​ការ​ដាក់ទណ្ឌកម្ម​ជំនួស​វិញ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំ
បែកបាក់រវាងស្នេហា និងការស្អប់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យលះបង់បានទេ។
តើគ្មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកស្រី Zhao ទេឬ?
ក្រវ៉ាត់ក និងខ្សែក្រវ៉ាត់របស់បុរសម្នាក់
មិនត្រូវប៉ះស្រាលទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកប៉ះពួកគេម្តងទៀត
អ្នកនឹងបាត់បង់ដៃមួយ។
មុនពេលដែលអ្នកស្រី Zhao ជ្រៀតជ្រែក
ជាមួយមូលនិធិគម្រោងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែសម្អាត
គណនីរបស់អ្នកជាមុនសិន។
អ្នកណាថាគម្រោងរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហា?
(ដូច្នេះពិតជាមានបញ្ហាមែន)។
កំណត់ត្រារបស់ Zhao Rou
មើលទៅគ្មានកំហុសអ្វីឡើយ។
(ប្រវត្តិរូបសង្ខេបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Zhao Rou)
ការវិភាគមូលនិធិរបស់នាយកដ្ឋានក្រៅប្រទេស
ទាំងអស់ត្រូវបានពិនិត្យដោយក្រុមរបស់នាងផ្ទាល់។
សម្រាប់ពេលនេះ
មិនមានរន្ធច្បាស់លាស់ណាមួយដើម្បីចង្អុលទៅនោះទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នា
ចលនាមូលនិធិស្របច្បាប់។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ​អ្វី?
លោក Zhao Rou មានគណនី VIE រួចហើយ
នៅកោះ Cayman។
ទំហំនៃមូលនិធិនៅក្នុងនោះ
គឺលើសពីអ្វីដែលក្រុមគម្រោងរបស់នាងទៅទៀត។
អាចប្រមូលផ្តុំលើប្រាក់ខែតែម្នាក់ឯង។
ពួកគេត្រូវតែមានអាជីវកម្មផ្សេងទៀត។
ផ្ញើកំណត់ត្រានៅក្រៅប្រទេសរបស់ Zhao Rou
និងរូបថតនេះ
ទៅ Li Shujing ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យហើយ
ថាលំហូរសាច់ប្រាក់របស់ Zhao Rou
បានជួបប្រទះបញ្ហា
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងប្រញាប់ត្រឡប់ទៅ
ប្រទេសវិញដើម្បីបិទរន្ធនោះ។
បន្តស្វែងយល់ឲ្យបានដិតដល់អំពី
ប្រតិបត្តិការក្នុងស្រុករបស់ Zhao Rou នៅពេលនោះ
ជាពិសេស​អ្នក​ដែល​មាន​ទំនាក់ទំនង
​ជាមួយ​រោងចក្រ Chuangyang។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើនាងចាប់បាន...
ប្រយុទ្ធនឹងភ្លើងដោយភ្លើង,
ហើយបង្វែរវិធីសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងមកលើនាងវិញ។
វា​នឹង​ដល់​វេន​នាង​ដើម្បី​បាត់បង់​ជំហរ​របស់​នាង។
(ទឹក
កាន់តែមានសភាពស្រអាប់ទៅៗ។)
(ដល់ពេលត្រូវទទួលស្គាល់ការពិតហើយ)
(ពីពេលនោះមក ចូលទៅក្នុងទីបើកចំហ។)
ខ្ញុំបានដើរតាម Zhao Rou ដោយសម្ងាត់។
នាង​តែងតែ​ទាក់ទង
​ជាមួយ​អតីត​ប្រធាន​រោងចក្រ Chuangyang។
ឥឡូវនេះ នាងពិតជាមិនចង់ឱ្យអ្នក
ស្នាក់នៅរោងចក្រទេ។
អ្នកគឺជាគ្រាប់បែកពេលវេលាដ៏គ្រោះថ្នាក់សម្រាប់នាង
ម្នាក់ដែលអាចបំផ្ទុះនាង
នៅពេលណាក៏បាន។
ដូច្នេះ
យើងត្រូវការដើម្បីលាតត្រដាង
អ្វីដែលនាងពិតជាបានធ្វើនៅពេលនោះ។
រូបថតនេះត្រូវបានផ្ញើទៅអ៊ីមែលរបស់ខ្ញុំ
ដោយលេខារបស់ Tan Jianfei
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានរារាំងគាត់។
តើ​គាត់​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ​ក្នុង​រយៈពេល​ចុងក្រោយ​នេះ?
អ្វី,
អ្នកបារម្ភពីគាត់មែនទេ?
តើអ្នកណាព្រួយបារម្ភអំពីគាត់?
ថ្មីៗនេះ
គាត់​កំពុង​មាន​គ្រា​លំបាក​ណាស់។
គាត់កំពុងត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅមែនទេ?
គាត់ធ្លាប់...
ភ្លេចវាចោលទៅ។
តើគាត់មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ?
ដោយវិធីនេះ,
មានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំបានរកឃើញថា
ក្រណាត់មួយបាច់ថ្មីៗនេះនៅរោងចក្រ
មានបញ្ហា។
អ្នកស្រី លី
ដូច្នេះ​ទីបំផុត​អ្នក​បាន​ដក​ខ្ញុំ
​ចេញ​ពី​បញ្ជី​ខ្មៅ​របស់​អ្នក។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជួប
ការលំបាកមួយរយៈចុងក្រោយនេះ
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ គ្រាន់តែនិយាយមក។
ហេតុអ្វីបានជាជ្រើសរើសកន្លែងបែបនេះ?
ថាតើអ្នកកំពុងជួបការលំបាកឬអត់
វាមិនទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញដោយខ្លួនឯង
មរតករបស់ក្រុមហ៊ុន Tan Group
ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយជាបំណែកៗ។
(ល្ខោនស្រមោលទីក្រុងបុរាណ Qiantong)
ហេតុអ្វីរឹងរូសម្ល៉េះ?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំឬភាពងងឹត?
ចាវ រ៉ូ កំពុងលាងលុយកខ្វក់
តាមរយៈរោងចក្រ Chuangyang មែនទេ?
ត្រូវតែមានអ្នកផ្សេង
គាំទ្រ Zhao Rou។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
លុះត្រាតែយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
តើយើងមានឱកាសឈ្នះទេ?
ខ្ញុំនឹងសហការ,
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
សហការីរបស់ខ្ញុំ។
ដូចក្មេង។
តាន់ ជៀនហ្វៃ កំពុង​ជីកកកាយ
​គណនី​នៅ​ក្រៅប្រទេស​របស់​អ្នក។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
ដុតឃ្លាំងទីបី។
កុំទុកអ្វីចោលឡើយ។
???សត្វស្លាបឯកោមួយក្បាលហើរ
ប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស???
???អង្រួនធូលីដីចេញហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ???
???ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់???
???ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម???
???ពេល​អ័ព្ទ​រសាត់​បាត់​ទៅ
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែងរក​វិធី​ព្យាបាល​ពន្លឺ​ដែរ​ឬ​ទេ???
ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទេ???
???ទីបញ្ចប់ដែលមិនអាចត្រឡប់វិញបាន???
???រំខានដល់ចង្វាក់ចាស់
ដាក់អន្ទាក់???
ក្តារមួយដែលពោរពេញទៅដោយអន្ទាក់???
???ឆ្លាក់អតីតកាល
ទៅក្នុងស្នាមញញឹម និងពាក្យសម្ដីនីមួយៗ???
???បន្ទាប់ពីដួលហើយ នៅតែស្វែងរក???
???ស្លាកស្នាមចាស់ៗ???
???ទំព័រ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​ប៉ុនប៉ង
​លាក់​បាំង​អតីតកាល???
???ទំព័របន្ទាប់???
បែរមុខមក បង្ហាញទឹកដី
នៃភាពត្រឹមត្រូវ និង កំហុសឆ្គងនេះ???
???សត្វស្លាបឯកោមួយក្បាលហើរប្រឆាំងនឹងហ្វូងមនុស្ស???
???អង្រួនធូលីដីចេញហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែវិលត្រឡប់មកវិញ???
???ដើរតាមសរសៃឈាមដែលលាក់កំបាំងនៃពេលវេលា
ឆ្ពោះទៅរកព្រឹកព្រលឹមបន្ទាប់???
???ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយយប់ជ្រៅ
នៅខាងក្រោម???
???ពេល​អ័ព្ទ​រសាត់​បាត់​ទៅ
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្វែងរក​វិធី​ព្យាបាល​ពន្លឺ​ដែរ​ឬ​ទេ???
ផ្លូវតូចចង្អៀត
ប៉ុន្តែផ្លូវដែលខ្ញុំមកមិនត្រូវបានគេបំភ្លេចចោលទេ???
???វិធីដែលខ្ញុំមក???